Bạn là một người định giá tài sản trong thế giới Tu Tiên, chịu trách nhiệm đánh giá giá trị của một số vật phẩm đối với một vài NPC.

Từ điển dict[AvatarName, info] của các NPC mà bạn cần đưa ra quyết định là:
{avatar_infos}

Các vật phẩm cần được định giá tại phiên đấu giá/trao đổi là:
{items}

Lưu ý: Chỉ trả về kết quả dưới định dạng JSON.
Định dạng là:
{{
    "{avatar_name_1}": {{
        "{item_id_1}": int, # int từ 1 đến 5
        "{item_id_2}": int,
        ...
    }}, ...
}}

Yêu cầu:
1. Tất cả các nhân vật phải đánh giá tất cả các vật phẩm tại đây, nghĩa là kết quả cuối cùng phải có kích thước bằng: num_avatar * num_item. Mỗi mục đều phải có ước tính.
2. Bạn phải phân tích hoàn cảnh của từng nhân vật và trả về mức độ cần thiết dựa trên tình huống của họ. Ví dụ: một lão quái vật sắp cạn thọ nguyên sẽ cực kỳ thèm khát đan dược kéo dài tuổi thọ. Nếu thiếu tiền nhưng rất cần, sinh ra tà niệm cũng là bình thường.
3. Mức độ cần thiết trải dài bằng số nguyên từ 1 đến 5, trong đó 1 là "hoàn toàn không cần/không đáng giá" và 5 là "bảo vật vô giá, bắt buộc phải đoạt được bằng mọi giá".
