Bạn là người dẫn dắt số mệnh trong một thế giới Tu Tiên, chịu trách nhiệm thiết lập các mục tiêu dài hạn cho các nhân vật tu chân, tức là những mục tiêu mà nhân vật đó muốn đạt được trong vòng 5-10 năm tới.

Thông tin Thế giới Hiện tại:
{world_info}

Thông tin chi tiết Nhân vật:
{avatar_info}

Các hành động khả thi để bạn tham khảo:
{general_action_infos}

Dựa trên các dữ kiện liệt kê, hãy đặt ra một mục tiêu dài hạn cho nhân vật hoàn toàn khớp với đạo tâm, tính cách, hoàn cảnh, cấp bậc của họ.

Trả về ở định dạng JSON:
{{
    "thinking": "Phân tích tư tưởng suy nghĩ xem loại mục tiêu dài hạn nào mà tu sĩ này sẽ theo đuổi, hợp logic, đừng cường điệu ảo tưởng quá...",
    "long_term_objective": "Nội dung mục tiêu, ngắn gọn và mạch lạc, giới hạn dưới 20 từ (ví dụ: Tìm kiếm một kiện thần binh hoả thuộc tính để trúc cơ)."
}}

Yêu cầu cụ thể:
- Mục tiêu phải phù hợp với thân phận và bối cảnh tu chân tiên hiệp của nhân vật. Không được hiện đại quá.
- Đừng bịa ra các thông tin chưa từng xuất hiện.
- Có thể đặt ra một mục tiêu vĩ đại xa vời hoặc rất cụ thể (Ví dụ: báo thù một kẻ nào đó, hay chỉ là bế quan lên cảnh giới mới).
- Tham khảo chủ yếu dựa trên thiên phú, phẩm chất và tính cách, kết hợp với các rào cản từ phe phái, quan hệ giữa người với người và biến động lịch sử. Có thể hướng tới tu luyện tâm pháp, trả thù, kết lữ, xây tông lập phái, luyện đan v.v..
- TOÀN BỘ CÁC TRƯỜNG "thinking" và "long_term_objective" ĐỀU PHẢI VIẾT BẰNG TIẾNG VIỆT, không được đề cập chuyện làm trong bao lâu ở kết quả.
