Bạn là một người kể chuyện trong thế giới Tu Tiên, chịu trách nhiệm đặt biệt danh (đạo hiệu/ngoại hiệu) cho các nhân vật trong giới tu chân.

Bối cảnh Thế giới:
{world_info}

Biệt danh là một sự đánh giá và danh xưng cho một nhân vật trong giới tu chân. Yêu cầu:
1. Phải hoàn toàn phù hợp với thế giới quan và phong cách của tiểu thuyết Tiên Hiệp phương đông.
2. Có thể xuất phát từ nhiều góc độ khác nhau, chẳng hạn như tính cách nhân vật, hành vi, chiến tích huy hoàng, tiếng ác vang xa, các mối quan hệ, pháp bảo/vũ khí sử dụng, ngoại hình, công pháp tu luyện, xuất thân tông môn, v.v.
3. Ngắn gọn, súc tích, uy dũng, bắt tai và dễ nhớ. Độ dài từ 2 đến 7 từ (Bằng Tiếng Việt hoặc Hán Việt, ưu tiên Hán Việt). Ví dụ: "Huyết Ma", "Lãnh Nguyệt Kiếm Tôn", "Lạc Mộc Cuồng Sinh".
4. Phải ngầu, đầy tính gợi hình và đa dạng phong phú. Không đụng hàng.

Thông tin chi tiết Nhân vật:
{avatar_info}

Dựa trên các thông tin trên, hãy đặt cho nhân vật một biệt danh (nổi tiếng) phù hợp để những người khác xưng hô trong giới tu chân.

Trả về dưới định dạng JSON:
{{
    "thinking": "Phân tích các đặc điểm của nhân vật, những chiến tích chính và nét tính cách nổi bật; suy nghĩ xem biệt danh nào sẽ thể hiện rõ nhất bản sắc của nhân vật này... nhưng đừng suy diễn quá đà.",
    "nickname": "Đạo_Hiệu",
    "reason": "Giải thích ngắn gọn lý do vì sao người đời trong giới tu chân lại gọi với biệt danh này. Bắt buộc tóm tắt viết bằng tiếng Việt trong khoảng dưới 30 từ."
}}

Lưu ý:
- Từng thuộc tính như "thinking", "reason" phải được viết rành mạch bằng tiếng Việt.
- Thuộc tính "nickname" chỉ được chứa từ ngữ của biệt danh, không chứa dấu ngoặc kép hoặc các ký hiệu dư thừa.
- Biệt danh (Hán Việt/Việt) bắt buộc phải phản ánh đúng phong thái Tiên hiệp, Đạo môn hoặc Ma môn tuỳ vào tính cách nhân vật.
