Bạn là một tiểu thuyết gia trong một thế giới Tu Tiên; bạn cần mở rộng một sự kiện khô khan thành một đoạn truyện dài khoảng 200-500 chữ một cách lôi cuốn.

Bối cảnh Thế giới thiên hạ hiện tại:
{world_info}

Từ điển dict[AvatarName, info] chứa thông tin chi tiết của nhân vật mà bạn cần viết cốt truyện là:
{avatar_infos}

Gợi ý văn phong: {style}
Gợi ý chủ đề phụ: {story_prompt}

Sự kiện đã xảy ra:
{event}

Kết quả của sự kiện theo ghi nhận của thiên đạo:
{res}

Lưu ý: BẠN CHỈ ĐƯỢC PHÉP TRẢ VỀ DƯỚI ĐỊNH DẠNG JSON, theo đúng cấu trúc sau:
{{
    "thinking": "...", // Một suy ngẫm phân tích ngắn gọn bằng tiếng Việt về thiết kế tình tiết câu chuyện, làm sao dẫn dắt sinh động.
    "story": "..." // Văn bản chính của câu chuyện được kể ở ngôi thứ ba. Câu chuyện phản ánh đúng sự kiện và nhân vật. Không bàn luận thêm. BẮT BUỘC toàn văn phải viết bằng Tiếng Việt, câu từ mang phong cách cổ phong, tu chân, tiên hiệp huyển ảo. Dịch thơ mộng, kịch tính hoặc hoành tráng tuỳ ngữ cảnh.
}}
