Bạn là một tiểu thuyết gia trong một thế giới Tu Tiên; bạn cần chọn một sự kiện hội tụ quần chúng (Ví dụ: Đại Nhạc Hội, Sàn Đấu Giá, hay Tụ Nghĩa Quần Anh) ở thế giới tu chân này, chọn một góc nhìn hoặc điểm tham chiếu thú vị, và sáng tác tạo ra một câu chuyện ngắn đặc sắc dài khoảng 300-800 chữ.

Bối cảnh Thế giới:
{world_info}

Thiết lập Hội Tụ:
{gathering_info}

Danh sách các sự kiện vắn tắt:
{events}

Chi tiết sự kiện chi tiết:
{details}

Gợi ý văn phong: {style}
Gợi ý chủ đề phụ: {story_prompt}

Lưu ý khi viết bằng Tiếng Việt:
1. Đừng cố gắng liệt kê hay miêu tả trọn vẹn toàn bộ những sự kiện diễn biến; **bạn phải tự chọn lọc** phân đoạn nổi bật nhất, kịch tính nhất để triển khai chuyên sâu.
2. Tập trung vào việc phác họa tương tác gay gắt hoặc vi tế giữa những nhân vật đình đám, như mưu mô, tâm lý chèn ép, tranh đua hoặc hợp tác.
3. Nếu đó là đấu giá, hãy xoáy tập trung vào không khí căng thẳng khi đưa ra ngọc giản, linh thạch đấu giá tranh giành.

Hãy trả về sản phẩm bằng định dạng JSON:
{{
    "thinking": "...", // Phân tích ngắn bằng tiếng Việt về cách bố cục của tình tiết câu chuyện
    "story": "..." // Đoạn truyện được trình bày theo góc nhìn người kể chuyện (ngôi thứ 3), ngôn ngữ từ vựng TRĂM PHẦN TRĂM là văn phong cổ phong tu chân/tiên hiệp TIẾNG VIỆT, tuyệt đối không dùng tiếng Anh trong phần story này.
}}
